---
title: "Kuruluş Osman 72. Bölüm"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/saSujpbiWYg\/hqdefault.jpg"
vid_id: "saSujpbiWYg"
categories: "Entertainment"
tags: ["atv","dizi","türkiye"]
date: "2021-11-25T22:54:11+03:00"
vid_date: "2021-11-24T21:18:11Z"
duration: "PT2H14M41S"
viewcount: "1034936"
likeCount: "19769"
dislikeCount: "813"
channel: "atv"
---
{% raw %}Kuruluş Osman 72. Bölüm Özeti:<br />OSMAN BEY’İN KORKUSUZ HAMLESİ<br />Osman Bey ve Alpleri, gizlice girdikleri Bilecik Kalesi’nde ölümcül bir operasyona girişir. Osman Bey’in kaleye sızmasını sağladığı ve Tekfur Rotagus’a ulaşmayı başaran Turgut Bey ise büyük bir tehlikenin pençesindedir. <br /><br />NIKOLA, MARI İLE EVLENMEK İSTİYOR<br />Papaz Gregor’u kullanarak Söğüt’ü ele geçirmeyi planlayan tekfurlar, Osman Bey’e yeni bir darbe vurmaya hazırlanır. Tekfur Nikola’nın Mari Kosses’le evlenmek istediğini açıklaması ortalığı karıştırır. Osman Bey kaçırılan ve din değiştirmeye zorlanan Türkmen çocukları kurtarabilmek için zekice bir plan yaparak tekfurları savaş meydanında alt etmek ister.<br /><br />OSMAN BEY KALEDEN NASIL ÇIKACAK?<br />Osman Bey ve alpleri Bilecik Kalesi’nden nasıl çıkacak? Tekfurların Papaz Gregor ile iş birliğinin sonuçları ne olacak? Osman Bey’in tutsak çocukları kurtarmak için herkesi şaşırtacak hamlesi ne? Mari Kosses, Tekfur Nikola’nın kendisi ile evlenmek istemesine nasıl tepki verecek? Kayı Obası’ndaki hainlerin akıbeti ne olacak? <br /><br />⚔ To Subscribe to YouTube Channel of Kurulus Osman Urdu by atv: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2PXdPDh">https://bit.ly/2PXdPDh</a><br /><br />Kuruluş Osman her Çarşamba 20.00'de atv'de!<br /><br />O, kömür karası gözleriyle, gaza ve hürriyet ateşini tutuşturacaktı. <br />Adı, Ertuğrul Gazi oğlu Osman’dı… <br />Karanlığın içinde ona yol gösteren “aşk” oldu…<br />Kan ve gözyaşıyla sulanan topraklarda, gök ekini gibi biçilen; yedi göğü, yedi yeri, dağları, denizleri aşacak bir milletin rüyasını “aşkla” gördü.<br />Gücünü kılıcından değil, “aşktan” aldı… Zorbalığa adaletle; köleliğe hürriyetle direnen, tarihin gördüğü en büyük imparatorluğa adını “aşkla” verdi.<br />72 milleti kıran bozuk düzene karşı başkaldırı, mazlumların sessiz çığlığına umut, Kuruluş’un adı oldu…<br />Kuruluş Osman… 400 çadırlık bir obadan, “ilahi aşkla” kurulan bir cihan imparatorluğuna yürüyüşün hikayesi.<br /><br />Yapım : Bozdağ Film<br />Yapımcı : Mehmet Bozdağ<br />Yönetmen: Ahmet Yılmaz<br />Senaryo : Mehmet Bozdağ, İsa Yıldız, Mehmet İlker Altınay, Aslı Zeynep Peker Bozdağ, Mert Özel, Fatmanur Güldalı, Ali Ozan Salkım, Abdulkadir İlter<br />Oyuncular: Burak Özçivit (Osman), Didem Balçın (Selcan), Yıldız Çağrı Atiksoy (Malhun), Serhat Kılıç (Kosses), Erkan Avcı (Nikola), Seda Yıldız (Edebalı), Yıldıray Şahinler (Rogatus), Özge Törer (Bala), Emre Basalak (Gündüz), Rüzgar Aksoy (Turgut), Burak Çelik (Göktuğ), Çağrı Şensoy (Cerkutay), Yiğit Uçan (Boran), Ahmet Yenilmez (Demirci), Emin Gürsoy (Kumral Abdal), Buse Arslan (Aygül), Emel Dede (Gonca), Şeyma Korkmaz (Mari), Açelya Özcan (Ayşe), Fatih Ayhan (Baysungur), Ömer Ağan (Saltuk), Ahmet Kaynak (Bahadır), Serdar Kayaokay (Gregor), Oğuzhan Karbi (Nestor), Serhat Parıl (Feodor), Melis Gürhan (Cornelia), Can Bartu Aslan (Aktemur), Burak Alp Yenilmez (Kutan), Gizem Kala (Gökçe), Recep Çavdar (Andreas), Rıdvan Uludaşdemir (Diago), Serdar Akülker (Anselmo), Yazmeen Baker.<br /><br />Abone Olmak için ; <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2t8pQdU">https://bit.ly/2t8pQdU</a><br /><br />atv Resmi YouTube Kanalına Abone Olmak İçin; <a rel="nofollow" target="blank" href="https://goo.gl/dmrDLN">https://goo.gl/dmrDLN</a>{% endraw %}
