---
title: "CARA x NOWAY x KHẮC HƯNG - THIS WAY | Official MV 4K"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/DLIIIF7y6ng\/hqdefault.jpg"
vid_id: "DLIIIF7y6ng"
categories: "Music"
tags: ["cara","cara và noway","noway"]
date: "2021-11-05T12:31:51+03:00"
vid_date: "2020-09-08T12:00:12Z"
duration: "PT3M37S"
viewcount: "13503124"
likeCount: "248925"
dislikeCount: "2874"
channel: "DreamS Entertainment"
---
{% raw %}Produced by DreamS Entertainment<br /><br /><br /><br />CLICK SUBSCRIBE FOR MORE VIDEOS : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://metub.net/dreams">https://metub.net/dreams</a><br /><br />► FOLLOW US on FACEBOOK<br /><br />☞ DREAMS: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://goo.gl/1CR2is">https://goo.gl/1CR2is</a><br /><br />☞ CARA: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/cara.phuongnguyen">https://www.facebook.com/cara.phuongnguyen</a><br /><br />All rights reserved.<br /><br />PRODUCED BY DREAMS ENTERTAINMENT<br /><br />Director: Gin Trần<br />Music Composer: Khắc Hưng <br />Music Producer: Khắc Hưng <br />Recording &amp; Mixing: Khắc Hưng<br />Artist Manager: Đỗ Phương Mai<br />Guest Starring: Noway<br />Cast: Hoài Đinh - Shin<br /><br />Art Director : Nachi Khang<br />Producer: Kan Nguyễn<br />Assistant Director: Sơn Trương<br />D.O.P: Trang Công Minh<br />Cam OP: Ngô Ngọc Thạch<br />Focus: Nghiêm Duy Hải <br />Set Design: Basic Decor<br />Talent Assistant: Anh Péo<br />Choreographer: Shin<br />Production Assistant : Hoàng Hiếu, Bi Béo Điền Lê, Nguyễn Nhi, Quốc Huy, Nhật Linh<br />Casting Manager: Phạm Bình<br />Translator: Usagi - Đoàn Khánh Linh <br /><br />Director of Media Planing: Nguyễn Việt Nữ<br />Social Excutive: Huy Phờ<br />PR Assistant: Bảo Trân<br />Stylist: Thiên Thanh<br />M.U.A: Trí Viễn - Hải Ngọc Ng<br />Photographer: Huỳnh Trí Nghĩa<br />BTS: Huy Phờ - Kan Nguyễn<br />Graphic Designer: Tuấn Maxx<br />Stylist Assistant: Phát Phát <br />Costumes: The Beuter - Bloomode - UNIQ<br />Special thanks to Yin Yang - Vlive<br />--------------------------------------<br /><br />LYRIC THIS WAY - CARA<br /><br />Verse 1:<br />Lần đầu tiên gặp nhau mà nhìn nhau hơi bị lâu<br />Lặng nhìn đôi mắt bồ câu, làm nhịp tim hơi bị đau<br />Từ lâu không gặp ai, mà gặp được anh đẹp dzai<br />Biết ngay mà<br />Mê chữ ê kéo dài<br />Thật chẳng biết từ đâu, hai cục nam châm gặp nhau<br />Một điều gì rất đậm sâu, buộc chặt hai ta vào nhau<br />Chỉ cần người nói một câu, vậy là xong luôn oh no<br />Em trót yêu rồi<br /><br />Chorus:<br />Sao anh cứ đi loanh quanh?<br />Sao anh cứ vấn vương ở trong đầu em mãi thế?<br />Hình như anh trót quên lối về<br />Cho em nắm tay anh để khỏi lạc đường anh nhé<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em đấy<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em này<br /><br />Verse 2:<br />Trời sinh voi, trời sinh cỏ<br />Em là cà rốt, anh là con thỏ<br />Oải hương màu xanh, hoa hồng màu đỏ<br />I say meow, you say awww<br />Cho em hỏi nhỏ này<br />Anh có bị cận thị không vậy?<br />Em đã bật đèn xanh rồi đấy<br />Sao anh cứ đạp phanh mãi vậy?<br />Dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ có nắng ở trong lòng em<br />Thì ra sáng nay anh đã mang mặt trời đến bên thật dịu êm<br />Nơi thiên đàng đâu có xa xôi<br />Vì em đã tìm thấy anh trên đời (Oh baby)<br /><br />Chorus:<br />Sao anh cứ đi loanh quanh?<br />Sao anh cứ vấn vương ở trong đầu em mãi thế?<br />Hình như anh trót quên lối về<br />Cho em nắm tay anh để khỏi lạc đường anh nhé<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em đấy<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em này<br /><br />Bridge:<br />Chàng trai xinh đẹp ơi, cuộc đời đâu dễ tìm nhau<br />Mình gặp được nhau là duyên, một sự thật quá hiển nhiên<br />Cầm tay anh thật lâu, và nhẹ nhàng nói một câu<br />“Anh ơi lối này”<br />Chorus:<br />Sao anh cứ đi loanh quanh?<br />Sao anh cứ vấn vương ở trong đầu em mãi thế?<br />Hình như anh trót quên lối về<br />Cho em nắm tay anh để khỏi lạc đường anh nhé<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em đấy<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em này<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em đấy<br />This way, this way<br />Lối này vào tim em này{% endraw %}
