---
title: "Πως να φτιάξεις το δικό σου site | Wordpress Tutorial σε 23 απλά βήματα | Ελληνικά"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/h4HMpw5Kil0\/hqdefault.jpg"
vid_id: "h4HMpw5Kil0"
categories: "Science-Technology"
tags: ["wordpress tutorial greek","wordpress","wordpress tutorial"]
date: "2021-09-18T21:39:06+03:00"
vid_date: "2021-03-10T08:15:30Z"
duration: "PT1H41M58S"
viewcount: "151233"
likeCount: "2768"
dislikeCount: "16"
channel: "Make a Website GR"
---
{% raw %}Θα μάθεις ό,τι χρειάζεται για να φτιάξεις ένα επαγγελματικό site, χωρίς κώδικα ή προγραμματισμό και χωρίς εμπειρία.<br />Web Hosting: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://makeawebsite.gr/hostinger">https://makeawebsite.gr/hostinger</a><br /><br />Αυτό το tutorial δείχνει μέσα σε 23 απλά βήματα, όλα όσα είναι απαραίτητα για να φτιάξεις ένα επαγγελματικό site, χρησιμοποιώντας το Wordpress. Από την αγορά του Domain (όνομα τομέα) και του Web Hosting, την εγκατάσταση του Wordpress, τις  ρυθμίσεις, την εγκατάσταση του κατάλληλου θέματος και των απαραίτητων Plugins, μέχρι την σχεδίαση της ιστοσελίδας της φαντασίας σου!<br />Το να φτιάχνεις ιστοσελίδες με το Wordpress, είναι πολύ διασκεδαστικό με αυτήν την μέθοδο! 😊<br /><br />Ελπίζω να σου αρέσει το βίντεο!<br />Timestamps:<br />Βήμα 1) Εισαγωγή – 00:00:00<br />Βήμα 2) Αγορά Domain (όνομα του τομέα) και Web Hosting - 00:04:20<br />Βήμα 3) Εγκατάσταση Wordpress και SSL Certificate - 00:12:37<br />Βήμα 4) Είσοδος στο Wordpress και επεξήγηση του πίνακα διαχείρισης - 00:16:16<br />Βήμα 5) Αλλαγή των Permalinks και των ψευδονομάτων - 00:18:17<br />Βήμα 6) Αλλαγή ονόματος σελίδας και υπότιλτου - 00:19:35<br />Βήμα 7) Προσθήκη και καθορισμός αρχικής σελίδας - 00:20:37<br />Βήμα 8) Εγκατάσταση κατάλληλου θέματος (Theme) - 00:22:14<br />Βήμα 9) Εγκατάσταση απαραίτητων Plugins - 00:23:55<br />Βήμα 10) Ρύθμιση του OceanExtra και καθαρισμός της σελίδας σας - 00:26:19<br />Βήμα 11) Πρόσθεση περισσότερων σελίδων και περισσότερες ρυθμίσεις για το OceanExtra - 00:29:32<br />Βήμα 12) Εκκίνηση του Elementor page builder - 00:31:26<br />Βήμα 13) Πως είναι το στήσιμο και η δομή του Elementor page builder - 00:32:00<br />Βήμα 14) Πως να επεξεργαστείς κείμενο - 00:37:25<br />Βήμα 15) Πως να αναιρέσεις ρυθμίσεις - 00:42:23<br />Βήμα 16) Πως να διαμορφώσεις κουμπιά - 00:43:58<br />Βήμα 17) Πως να ρυθμίσεις τις εικόνες - 00:49:37<br />Βήμα 18) Πως να αλλάξεις θέση ή να διαγράψεις ενότητες, widgets, στήλες - 00:59:52<br />Βήμα 19) Πως να προσθέσεις τις δικές σου ενότητες, widgets, στήλες - 01:01:56<br />Βήμα 20) Κάνε την σελίδας σου να ανταποκρίνεται σε κινητά και τάμπλετς - 01:10:48<br />Βήμα 21) Πρόσθεση Templates/Blocks σε άλλες σελίδες και διαμόρφωση - 01:14:54<br />Βήμα 22) Πρόσθεση λογοτύπου και διαμόρφωση της γραμμής πλοήγησης και της επικεφαλίδας - 01:28:15<br />Βήμα 23) Ρυθμίσεις του SSL - 01:39:16<br /><br /><br />Επιπλέον πληροφορίες:<br />Σε αυτό το βήμα-προς-βήμα tutorial για αρχάριους, θα σας δείξω τα πάντα, έτσι ώστε να μάθετε πως να φτιάξετε μια ιστοσελίδα Wordpress, με εμφάνιση OceanWP και το Elementor Page Builder.<br />Δεν χρειάζεται καμία προγενέστερη γνώση ή εμπειρία για δημιουργία ιστοσελίδων. Μετά από αυτό το Wordpress tutorial, θα είστε ικανοί να δημιουργήσετε όμορφες και επαγγελματικές ιστοσελίδες ή αρχικές σελίδες.<br />Η διαδικασία είναι πολύ εύκολη και απλή.<br />Επίσης η ιστοσελίδα είναι ανταποκρινόμενη. Αυτό σημαίνει πως θα εμφανίζεται σωστά και σε κινητές συσκευές, όπως τα smartphones και τα tablets.<br />Αυτός ο οδηγός για το Wordpress, έχει φτιαχτεί βήμα προς βήμα για να μην χάσετε τίποτα. Η εκμάθηση για το πως να φτιάξεις μια ιστοσελίδα, είναι πιο εύκολη από ποτέ.<br />Αν θέλετε να δημιουργήσετε το δικό σας site, και ταυτόχρονα να εξοικονομήσετε χρήματα, παρακολουθήστε αυτό το Tutorial και θα σας δείξω ολόκληρη τη διαδικασία.<br />Καλή διασκέδαση 😊{% endraw %}
