---
title: "Ο Μάρτυς της Υπακοής | The Martyr of Obedience"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/vLxLcrfzTn4\/hqdefault.jpg"
vid_id: "vLxLcrfzTn4"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Λεμεσού Αθανάσιος","Μητροπολίτης Λεμεσού Αθανάσιος","Αθανάσιος Λεμεσού ομιλίες"]
date: "2021-10-19T02:38:00+03:00"
vid_date: "2021-02-26T04:30:16Z"
duration: "PT41M16S"
viewcount: "38498"
likeCount: "1196"
dislikeCount: "25"
channel: "The Uncut Mountain"
---
{% raw %}Άγιος Εφραίμ Κατουνακιώτης· ο Μάρτυς της Υπακοής - Μητροπολίτης Λεμεσού Αθανάσιος<br />Saint Ephraim Katounakiotis· the Martyr of Obedience - Athanasios, Metropolitan of Limassol (English subtitles).<br /><br />Ανέκδοτη ομιλία του Μητροπολίτη Λεμεσού Αθανασίου που μιλά για τον όσιο Εφραίμ τον Κατουνακιώτη. Περιγράφει την μαρτυρική υπακοή του και την χάρη που έλαβε από τον Θεό. Περιλαμβάνονται μοναδικά πλάνα που δείχνουν τον ίδιο τον όσιο Εφραίμ, που περιγράφει την θαυμαστή όραση της Αγίας Τριάδος και τον ασπασμό του με τον Χριστό 14:17 (αρχείο Μονής Βατοπαιδίου, εκ της ταινίας &quot;Ο όσιος Ιωσήφ ο Ησυχαστής&quot;), την γνωριμία του με τον όσιο Ιωσήφ τον Ησυχαστή 15:43, τον όσιο στο Ιερό Ησυχαστήριό του 29:00 και να εύχεται (από το κοινοποιημένο αρχείο  Γ &amp; Β Μπουτσουρή www.dromokirix.gr και το ντοκιμαντέρ &quot;Έρημος του Αγίου Όρους&quot; Elpis Film), καθώς επίσης και ψαλμωδίες από τον ίδιο τον άγιο Εφραίμ.<br /><br />Unpublished homily of the Metropolitan of Limassol Athanasios who talks about Saint Ephraim Katounakiotis. He describes his martyrdom in obedience and the grace he received from God. Included are unique shots showing Saint Ephraim himself, describing his miraculous vision of the Holy Trinity and Christ, the first meeting he had with Saint Joseph the Hesychast, wishes, and psalms from Saint Ephraim himself. (English subtitles). Subscribe to the channel and press the bell icon so you'll be notified when new videos are published, here:<a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/channel/UCs2lMqAzlPoye5i1WO8DDAQ?sub_confirmation=1">https://www.youtube.com/channel/UCs2lMqAzlPoye5i1WO8DDAQ?sub_confirmation=1</a><br /><br />Μπορείτε να μοιραστείτε ή να κοινοποιήσετε αυτό το βίντεο από τον εξής σύνδεσμο: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://youtu.be/vLxLcrfzTn4">https://youtu.be/vLxLcrfzTn4</a><br />Κάνετε εγγραφή στο κανάλι και πατήστε το καμπανάκι για να ειδοποιείστε αυτόματα για τις νέες αναρτήσεις, εδώ: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/channel/UCs2lMqAzlPoye5i1WO8DDAQ?sub_confirmation=1">https://www.youtube.com/channel/UCs2lMqAzlPoye5i1WO8DDAQ?sub_confirmation=1</a><br /><br />Ο Άγιος Εφραίμ Κατουνακιώτης (κατά κόσμον Ευάγγελος Παπανικήτας) γεννήθηκε στις 6 Δεκεμβρίου 1912 στο Αμπελοχώρι Βοιωτίας. Ο πατέρας του ονομαζόταν Ιωάννης Παπανικήτας και η μητέρα του Βικτωρία και είχαν 4 παιδιά. Έζησε τα παιδικά του χρόνια στο Αμπελοχώρι· στις πρώτες τάξεις του δημοτικού όμως, οι γονείς του εγκαταστάθηκαν στη Θήβα για να διευκολύνουν τις σπουδές των παιδιών τους. Μαθημένος να εκκλησιάζεται πολύ συχνά, συνδέθηκε νωρίς με μοναχούς και μοναχές, και άρχισε από κοσμικός ήδη να ζει ζωή σχεδόν καλογερική.<br />Την 14η Σεπτεμβρίου 1933 ο Ευάγγελος αποφάσισε να μονάσει και ήλθε στην έρημο του Αγίου Όρους στα Κατουνάκια, στο ησυχαστήριο του Οσίου Εφραίμ του Σύρου και υποτάχτηκε στην συνοδεία των Γεροντάδων Εφραίμ και Νικηφόρου, παλιών οικογενειακών γνωστών. Ένα εξάμηνο μετά την προσέλευσή του, εκάρη μικρόσχημος μοναχός με το όνομα Λογγίνος. Το 1935 έγινε μεγαλόσχημος μοναχός από τον Γέροντά του Νικηφόρο και έλαβε το όνομα Εφραίμ. Τον επόμενο δε χρόνο χειροτονήθηκε ιερέας.<br />Ο παπα-Εφραίμ γνώρισε τον ξακουστό στο Άγιο Όρος όσιο Ιωσήφ τον Σπηλαιώτη και Ησυχαστή (1898-1959) και συνδέθηκε πνευματικά μαζί του, αφού πήρε την ευλογία από τον Γέροντά του Νικηφόρο. Ο όσιος Ιωσήφ με την σειρά του, άσκησε καταλυτική επίδραση στην πορεία του νεαρού μοναχού στην πνευματική ζωή.<br />Το 1973 κοιμήθηκε ο ιερομόναχος Νικηφόρος. Ο όσιος Εφραίμ μετά το 1980 συγκρότησε συνοδεία, τηρώντας την εντολή του Γέροντος Ιωσήφ να αποκτήσει συνοδεία μετά τον θάνατο του Γέροντά του Νικηφόρου.<br />Το προσωνύμιό του στο Άγιο Όρος ήταν «ο χαρισματούχος υποτακτικός», λόγω της υπακοής που επέδειξε στον Γέροντα Νικηφόρο, έναν γέροντα πολύ σκληρό κατά γενική ομολογία. O άγιος Εφραίμ θεωρούσε την κάθε Θεία Λειτουργία και μία θεοφάνεια, ένα συγκλονιστικό και βαθύτατα πνευματικό γεγονός.<br />Ήταν αλλεργικό άτομο. Η ασθένειά του εκδηλώθηκε από δεκατεσσάρων ετών σαν σβώλοι άμμου στα μάτια. Επίσης εμφάνισε αργότερα, μία σοβαρή εκζεματώδη κατάσταση στην άρθρωση του αστραγάλου. Το 1996 ο παπα-Εφραίμ έπαθε εγκεφαλικό επεισόδιο και έπεσε σε ακινησία. Κοιμήθηκε στις 14/27 Φεβρουαρίου του 1998 και ετάφη στον περίβολο του κελιού του, σε τάφο που είχε ο ίδιος σκάψει με τα χέρια του.<br />Στις 20 Οκτωβρίου 2019 και ευρισκόμενος στις Καρυές του Αγίου Όρους ο Οικουμενικός Πατριάρχης Βαρθολομαίος ανήγγειλε ότι επίκειται η επίσημη αγιοκατάταξη του Γέροντος Εφραίμ Κατουνακιώτου. Η αναγγελία αυτή έγινε πράξη στις 9 Μαρτίου 2020, όταν η Αγία και Ιερά Σύνοδος του Οικουμενικού Πατριαρχείου προέβη στην αναγραφή του στο Αγιολόγιο της Ορθόδοξης Εκκλησίας με Πατριαρχική και Συνοδική Πράξη.<br /><br />Ἀπολυτίκιον. Ἦχος πλ α΄. Τὸν συνάναρχον Λόγον.<br />Γλυκασμὸν τῆς εὐχῆς τοῦ Χριστοῦ ἐπόθησας, ὑπακοῆς ἰσοβίου σταυρὸν ἠγάπησας καὶ πειρασμῶν τὰς προσβολὰς ὡς βέλη πύρινα ὑπομονῆς τῷ θυρεῷ καὶ τῶν δακρύων σου ῥοαῖς κατέσβεσας· ὅθεν πάντες, Κατουνακίων τὸ ἄνθος, πάτερ Ἐφραίμ, σὲ μακαρίζομεν.{% endraw %}
