---
title: "印神童預言又中！ 陸一周「三爆」揭中共詭祕命數？-黃世聰 徐俊相《57爆新聞》網路獨播版-1900 2021.10.25"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/YzdhvKGp-qc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "YzdhvKGp-qc"
categories: "News-Politics"
tags: ["印度神童","預言","比特幣"]
date: "2021-10-26T05:35:07+03:00"
vid_date: "2021-10-25T13:15:05Z"
duration: "PT47M36S"
viewcount: "116656"
likeCount: "1330"
dislikeCount: "235"
channel: "57爆新聞"
---
{% raw %}習訪山東安糧穩油保「飯碗」！ 神童曝陸首當其衝？<br />中俄穿津輕通大隅、「圍點打援」奪東沙？雙線破防？<br />刪Q敲響「DPP」警鐘！ 惡罷「骨牌」…下一戰「散昶」？<br />陸上流戰爭亂象「媛媛不斷」！ 名媛「拼單」搏版面！<br /><br />印神童驚天預言成真！比特幣滿血復活… 中國危機才正開始？<br />致命木星！ 疫情、爆炸、通膨危機連爆… 習加速清理戰場？！<br />7天擴11省市！ 北京淪陷ing… 「敲門行動」大排查全面護京！？<br />陸一周三連爆！ 習訪「黃河口」安糧穩油… 防通膨危機炸裂？！<br />恐怖1024 陸一日兩爆！ 大連居民樓頂炸飛 南京航大蘑菇雲！<br />從北京到瀋陽… 燃爆「巧」逢中共敏感日 炸出中共詭祕命數？<br />習近平山東考察兩次提「飯碗」… 曝煤價失控、菜比肉貴危機<br />巧？ 陸試徵房地產稅前… 上海神秘房東「拋售93套房」一日完銷！<br />習打房遇逆風？ 房地產稅30試點減為10…韓正帶頭反洩密江家？<br />習出手清理戰場？ 財新遭「逐出」白名單…王岐山視訊露面躲風暴？<br /><br />東亞雙線破防！？ 爆中俄穿津輕通大隅… 探我固守關鍵破口？<br />中俄10艦聯手！穿津輕通大隅… 艦隊繞島嗆日10萬兵力軍演？<br />暗防釣島、台海生變？日陸自十萬兵力軍演… 最強90式馳援？<br />爆！ 共機狂擾西南曝一石二鳥詭計… 揭東沙機場擴建秘辛？！<br />東沙兵凶？！ 共機擾台航線曝「圍點打援」戰略… 我99旅固守？<br />搶時間！ 反制共軍奪島… 東沙機場跑道擴建提前「半月」啟動<br />擴跑道、99旅無限期進駐！ 「陸射劍二」成固守東沙最後拼圖？<br /><br />刪Q成功敲響「DPP」警鐘！ 罷免「骨牌」啟動… 「散昶、公投」危險了？<br />「小英不是隊友是友隊」！ 陳柏惟切割藏玄機？ 大綠小綠宣告分手？<br />罷免「3戰2負」DPP抓戰犯！林濁水怒嗆「了然」 林錫耀挨轟淪替死鬼？<br />罷免「迴力鏢」殺到林昶佐！ 5年前提下修罷免門檻 今喊勿仇恨動員<br />DPP下一仗「公投危險了」？！ 藍喊「不信任投票」… 府院黨全力備戰！<br /><br />陸上流亂象「媛媛不斷」… 再爆「拚單門」 男星開嗆陸「網」一團亂？！<br />真假「名媛」大陸各地亂竄搏版面！？ 推銷媛嬌喊「爸爸」賣車也賣肉？<br />假姑姑真擺拍「幼兒媛」短裙蹭流量？ 正妹黑絲襪「陪釣」網喊不單純？<br />上海白富美竟是高級版「拚單」名媛？ 精品絲襪輪流穿貼車「釣金主」？<br />超正農婦變假名媛騙色也「騙財」？ 陸女扮富豪蹭吃蹭喝21天不用錢？<br /><br />00:00 印神童驚天預言成真！比特幣滿血復活… 中國危機才正開始？<br />14:09 東亞雙線破防！？ 爆中俄穿津輕通大隅… 探我固守關鍵破口？<br />25:55 罷免「迴力鏢」殺到林昶佐！ 5年前提下修罷免門檻 今喊勿仇恨動員<br />35:48 超正農婦變假名媛騙色也「騙財」？ 陸女扮富豪蹭吃蹭喝21天不用錢？<br /><br />網路觀察家 朱學恒<br />財經專家 黃世聰<br />資深媒體人 江中博<br />資深媒體人 康仁俊<br /><br />每週一至週五1900 請鎖定57東森財經新聞台－《57爆新聞》<br />💥加入頻道會員【真相追擊隊】看更多→<a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/34zJY70">https://bit.ly/34zJY70</a><br />👉記得訂閱並開啟小鈴鐺🔔→<a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2uBSbXv">https://bit.ly/2uBSbXv</a><br /><br />#57爆新聞 #印度神童 #中國 #習近平 #氣爆 #疫情 #中俄 #津輕海峽 #055南昌艦 #陳柏惟 #刪Q #罷免 #林昶佐 #名媛 #徐俊相{% endraw %}
