---
title: "ΕΛΛΗΝΟΤΟΥΡΚΙΚΑ | O Γιαϊτζί θέλει τα τρία - (19.10.2021)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/LiDqGlQHLiw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "LiDqGlQHLiw"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2021-10-20T06:46:46+03:00"
vid_date: "2021-10-18T22:28:55Z"
duration: "PT1M49S"
viewcount: "11202"
likeCount: "374"
dislikeCount: "15"
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΛΛΗΝΟΤΟΥΡΚΙΚΑ. <br />ΕΛΛΑΔΑ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΚΥΠΡΟΣ. <br />Σε μία νέα απίστευτη και ακραία πρόκληση, εναντίον της Ελλάδας, προχώρησε ο σύμβουλος του Τούρκου προέδρου, απόστρατος ναύαρχος και εμπνευστής της «Γαλάζιας Πατρίδας», Τζιχάτ Γιαϊτζί, αφού σε συνέντευξη που παραχώρησε στην τουρκική εφημερίδα Aydinliκ, είπε πως η Άγκυρα πρέπει να προσέξει καθότι η αναφορά του Έλληνα υπουργού Εξωτερικών στο τουρκικό «casus belli», κατά την διάρκεια της υπογραφής της νέας συμφωνίας αμοιβαίας αμυντικής συνεργασίας Ελλάδας - ΗΠΑ, ίσως να σημαίνει ότι η Ελλάδα σύντομα θα προβεί σε επέκταση των χωρικών της υδάτων από τα 6 στα 12 νμ.<br />Γι αυτό και ζήτησε να λεχθεί δημόσια, για άλλη μία φορά, η απειλή της Τουρκίας, δηλαδή το «casus belli», ώστε να φοβηθεί η Ελλάδα.<br />Αλλά αυτό που πραγματικά προκάλεσε εντύπωση στη συγκεκριμένη συνέντευξη, δεν ήταν η αναφορά, αλλά το ότι ο Τζιχάτ Γιαϊτζί ζήτησε τα τρία.<br />Ζήτησε η Ελλάδα να έχει τρία νμ χωρικά ύδατα και όχι 6 ή 12, γιατί λέει το καθεστώς του Αιγαίου πελάγους, το οποίο και αποκαλεί θάλασσα των νησιών, καθορίστηκε από τη συνθήκη της Λοζάνης και όχι του Διεθνούς Δικαίου της Θάλασσας. <br />Απίστευτο; Και όμως πραγματικό.<br />Τέλος, να πούμε επίσης ότι ακόμα και στους χάρτες που χρησιμοποιούνται στο δημοσίευμα, υπάρχουν νησιά που εμφαίνονται να είναι αμφισβητούμενης κυριαρχίας.<br />Οι γνωστές τρελές τουρκικές ιστορίες, περί γκρίζων ζωνών και παραμύθια με δράκους και ξωτικά.<br />Πηγή: Aydinliκ<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />Greek-Turkish relations. <br />GREECE. TURKEY. CYPRUS.<br />A new incredible and extreme provocation against Greece was taken by the adviser of the Turkish president, retired admiral and inspirer of the &quot;Blue Homeland&quot;, Cihat Yaycı, after in an interview with the Turkish daily Aydinlik, he said that Ankara should be careful as the Greek Foreign Minister's reference to the Turkish &quot;casus belli&quot; during the signing of the new Greek-US mutual defense cooperation agreement may mean that Greece will soon expand its territorial waters from 6 to 12 nm.<br />That is why he asked to be said publicly, once again, the threat of Turkey, that is, the &quot;casus belli&quot;, so that Greece to be afraid.<br />But what really impressed, in this particular interview, was not the reference, but the fact that Cihat Yaycı asked for the three.<br />He asked Greece to have three nm of territorial waters and not 6 or 12, because he says the status of the Aegean Sea, which it calls it the sea of ​​islands, was determined by the Treaty of Lausanne and not by the International Law of the Sea.<br />Unbelievable? And yet real.<br />Finally, let us also say that even in the maps used in the post, there are islands that appear to be of questionable sovereignty.<br />The well-known crazy Turkish stories, about gray zones and tales with dragons and elves.<br />Source: Aydinliκ<br />(English subtitles added)<br /><br />#Ελληνοτουρκικά #Έλλαδα #Τουρκία<br /><br />Type: News &amp; Politics/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />Except: <br />*1) (Photos &amp; videos from Pexels, Pixabay, Unsplash)<br />*2) (Photo «Cihat Yaycı» by Müşerref Yaycı, CC BY-SA 4.0 <a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0,">https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0,</a> /CROPPED/PENTOOL-PATH/FEATHERD, via Wikimedia Commons, that was downloaded: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Cihat_Yayc%C4%B1.jpg)">https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Cihat_Yayc%C4%B1.jpg)</a><br /><br />**Intro Audio: Big Horns Intro (YouTube Audio Library)<br />Το τραγούδι Big Horns Intro του καλλιτέχνη Audionautix έχει άδεια με βάση το εξής: Creative Commons Attribution (<a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)</a><br />Καλλιτέχνης: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://audionautix.com/">http://audionautix.com/</a><br />***Μain Audio: «Echinoderm Regenerationp» by Jingle Punks (YouTube Audio Library) <br /><br />Programs used: Hitfilm Express &amp; Inkscape<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2021 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
