---
title: "Motivés - Bella Ciao"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/S-6GwRYn7N8\/hqdefault.jpg"
vid_id: "S-6GwRYn7N8"
categories: "Music"
tags: ["Bella Ciao","Casa de papel","Netflix"]
date: "2021-11-03T02:01:24+03:00"
vid_date: "2015-07-21T14:15:00Z"
duration: "PT2M14S"
viewcount: "1060634"
likeCount: "4591"
dislikeCount: "335"
channel: "Tactikollectif"
---
{% raw %}« Dans cette époque qui accorde tant de crédits aux injustices sociales, les rêves de révolte et de bonheur semblent bien dérisoires. Pourtant les hommes aspirent au droit le plus élémentaire.Celui de vivre en toute dignité. Bien sûr, il reste des cohortes de prétendants pour organiser ce prétendu bonheur. Qu’il soit d’ordre individuel ou collectif. On les appelle les politiques lorsqu’ils obéissent aux règles démocratiques, dictateurs dès qu’ils imposent un culte à leur personne. Aujourd’hui tout se confond et l’on voit même les démocraties faire, malgré elles, le lit de l’intolérance et du fascisme (quatre villes sont déjà prises). Nous, le Tactikollectif, collectif parmi d’autres collectifs, voulons rester vigilants et réfléchir modestement pour la défense de nos valeurs. Nous n’appartenons à aucun groupe politique, ce n’est pas pour autant que nous nous interdisons l’idée d’une participation politique. Nous ne sommes qu’un îlot, mais nous n’en serons pas moins les compagnons de route de tous ceux qui aujourd’hui se battent dans un combat de la solidarité entre les peuples et de l’égalité des chances pour les plus démunis. Peut-être sommes-nous des rêveurs ? Mais nous gardons dans nos têtes, les pieds sur terre, et dans nos cœurs, un poing levé. A l’occasion de la sortie de cet album aux accents universels, l’occasion nous est donnée de rappeler que ces chansons vont bien au-delà des mots et des mélodies. Elles ont accompagné dans la joie les terribles batailles d’hiers et elles restent des hymnes de référence, pour les combats d’aujourd’hui et de demain. Restons Motivés. »<br /><br />Lyrics :<br /><br />Una mattina mi sono alzato<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Una mattina mi sono alzato<br />E ho trovato l'invasor<br />O partigiano portami via<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />O partigiano portami via<br />Ché mi sento di morir<br />E se io muoio da partigiano<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />E se io muoio da partigiano<br />Tu mi devi seppellir<br />E seppellire lassù in montagna<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />E seppellire lassù in montagna<br />Sotto l'ombra di un bel fior<br />Tutte le genti che passeranno<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />E le genti che passeranno<br />Mi diranno: che bel fior<br />Quest'è il fiore del partigiano<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Quest'è il fiore del partigiano<br />Morto per la libertà.<br /><br />Paroles en français :<br /><br />Un matin, je me suis levé<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Un matin, je me suis levé,<br />Et j'ai trouvé l'envahisseur.<br />Hé ! partisan emmène-moi<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Hé ! partisan emmène-moi,<br />Car je me sens mourir<br />Et si je meurs en partisan<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Et si je meurs en partisan,<br />Il faudra que tu m'enterres.<br />Que tu m'enterres sur la montagne<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Que tu m'enterres sur la montagne,<br />À l'ombre d'une belle fleur<br />Tous les gens qui passeront<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />Et les gens qui passeront<br />Me diront « Quelle belle fleur »<br />C'est la fleur du partisan<br />O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao<br />C'est la fleur du partisan<br />Mort pour la liberté{% endraw %}
